Obwohl es grundsätzlich darum geht, das überraschende Ende des Spiels zu finden, setze dir doch deine eigenen Ziele beim Spielen. Erforsche die unmögliche Welt dieses Spiels und finde versteckte Geheimnisse!

Springe und laufe herum, und verliere deinen Orientierungssinn in dieser "World of Wicked Weirdness". Finde heraus, was Van Vlijmen von dir will. Wähle klug, krieche in eine Kleinsche Flasche, erkenne die Memes, und vor allen Dingen: schaue nicht nach oben.

Vorsicht: es wird getrollt.

Erwartungsgemäß wird ein neuer Spieler das Ende in ca. 4-6 Stunden erreichen; das Spiel kann aber in etwa einer Stunde komplett durchgespielt werden, und das Ende selbst lässt sich in ca. 15 Minuten finden.

Dieses Spiel ist unter der Apache 2.0-Lizenz erhältlich. Es wurde in Go geschrieben mit Hilfe von Ebitengine. Weitere Informationen, Quellcode und Versionen für Windows, Linux und macOS sind verfügbar auf https://divVerent.github.io/aaaaxy/
